# Markdown 常用語法筆記

## 關於 Markdown
Markdown 是一種輕量級的標記語言，非常適合用於編寫 GitHub 上的文件、網誌文章、筆記等。
現在許多網路平台皆支援 Markdown 語法，但根據平台的渲染器和支援程度差異，相同語法也會有不同的顯示效果。

### 支援 Markdown 的文字編輯器
GitHub 的文字編輯器可以支援大部分的 Markdown 語法和內嵌 HTML。
微軟的 Visual Studio Code (VS Code) 不僅支援 Markdown 語法，還可以同步預覽效果。

### 一鍵複製
查看 [markdown-practice.md](markdown-practice.md)

### 快速導航
- [標題](#標題)
  - 用 \# 建立標題
  - 用 = 和 -
- [段落](#段落)
  - 分出段落
  - 創造多行空行
  - 分隔線
- [清單](#清單)
  - 無序清單
  - 有序清單
  - 清單換行
  - 巢狀清單
- [連結](#連結)
  - 使用外部連結
  - 使用內部連結
  - 自動連結
  - 錨點連結
- [圖片](#圖片)
  - 使用外部圖片連結
  - 使用內部圖片連結
- [表格](#表格)
- [字體變化](#字體變化)
- [特殊符號顯示](#特殊符號顯示)
- [程式碼](#程式碼)
- [引用](#引用)
- [註釋](#註釋)

---

## 標題
### 用 \# 建立標題
使用 \# 可以建立標題，每多一個 \# 會成為次一層級的標題。

以下是所有層級標題的樣子：

# 一級標題

## 二級標題

### 三級標題

#### 四級標題

##### 五級標題

###### 六級標題，這是最多了

使用方式：
```
# 一級標題

## 二級標題

### 三級標題

#### 四級標題

##### 五級標題

###### 六級標題，這是最多了
```

### 用 = 和 -
在文字底下加三個 = 或 - 也會變成一級標題或二級標題。

效果如下：

一級標題
===

二級標題
---

使用方式：
```
一級標題
===

二級標題
---
```

## 段落
### 分出段落

如果要區分不同的段落，需要在段落和段落之間空一個空行，如果只是單純的換行，在 Markdown 語法中會視同一個空格，並且直接接在上一句文字之後。

效果如下：

這是第一句
這是只有換行的第二句

這是空一個空行的第三句
```
這是第一句
這是只有換行的第二句

這是空一個空行的第三句
```

### 創造多行空行
無論空多少空行都只會被視為一個空行，因此在 Markdown 文件中要產生多個空行，只能借用 HTML 語法的換行標籤 \<br>

效果如下：

這是第一行。<br><br><br><br>
這是第五行。

使用方式：
```
這是第一行。<br><br><br><br>
這是第五行。
```

### 分隔線
使用連續三個 - 或 * 可創造分隔線，注意和前一段文字要空一行，不然會變成二級標題。

效果如下：

---
***

使用方式：
```
---
***
```

## 清單

### 無序清單

### 有序清單

### 清單換行

### 巢狀清單

## 連結

### 使用外部連結

### 使用內部連結

### 自動連結

### 錨點連結

## 圖片

### 使用外部圖片連結

### 使用內部圖片連結

## 表格

## 字體變化

## 特殊符號顯示

### 具有語法意義的符號

### 多行空白

## 程式碼

### 行內程式碼

### 多行程式碼

### 指定程式語言的程式碼

## 引用

## 註釋
